Выяснилось, что в системе заинтересован не только бизнес, который написал изначальные требования, а также другие стейкхолдеры. Так как единственный способ получить консёрны и ограничения — придумать их, то мы их выписали ниже:

# Консёрны стейкхолдеров по группам
## Топ-менеджмент
- скоринг потенциальных работников уникален в своём роде, и логика его работы сильно выше, чем планировалось. Бизнес в будущем хочет продавать его другим компаниям и тестировать больше гипотез;
- релизный цикл для всей системы — месяц, для скоринга работников — неделя максимум.

## Менеджеры
- хотят, чтобы о системе ставок не знали другие отделы, иначе будет некрасивая ситуация. Они хотят скрыть эту систему даже от разработчиков, которые не будут ей заниматься, и от начальства;
- выяснилось, что котам из Happy Cat Box наш проект понравился, поэтому приходит не 10 заказов в день, а 10 заказов в минуту.

## Финотдел
- списывать деньги с клиентов каждую неделю слишком затратно для отдела, поэтому они хотят списывать деньги раз в месяц, но платить воркерам и дальше раз в неделю. При этом необходимо постоянно добавлять новые способы списания денег для клиентов. Воркеры всегда работают через компанию «Золотая шляпа»;
- боятся потерять любую финансовую информацию и хотят решение, которое будет гарантировать, что всё будет ок.

## Разработчики
- система должна работать без сбоев, а если сбой случается, то должно быть понятно, что и где чинить.

## Админы

простота мониторинга системы для своевременного замечания сбоев, чтобы не работать в авральном режиме.

## Юристы

соответствие всей системы правовым нормам.

## Клиенты

ожидаемое поведение системы: без сбоев и тупняков.

## Ограничения
- инфраструктуру считаем бесплатной, прямо как в уроке, так как Happy Cat Box расскажет нам, как такое организовать;
- соблюдение CatFinComplience, который говорит об особом способе хранения данных и особой наблюдаемости за системой. Компания не хочет повторять опыт с маски-шоу, которые были в Happy Cat Box.

# Задачи по домашке:

1. попробуйте расписать стейкхолдеров по группам из урока. Попутно пофантазируете, кого потенциально мы забыли указать в списке стейкхолдеров;
2. выберите один из семи архитектурных стилей, описанных в уроке. Опишите, почему вы сделали такой выбор и по каким критериям сравнивали стили (можно использовать картинку из урока со сравнением стилей);
если выбрали распределённый архитектурный стиль, опишите, какие сервисы будут отдельно, и объясните, почему каждый из сервисов должен быть отдельно от остальных;
3. выберите нужный вид баз данных для каждого из полученных сервисов. Если у вас получился один монолит — определите необходимый вид базы для этого монолита. Опишите, почему вы сделали такой выбор и какие критерии использовали для выбора;
4. выберите нужный стиль коммуникаций и их вид (синхронный/асинхронный). Опишите, почему вы сделали такой выбор и какие критерии использовали для выбора;
5. предположите, какие фитнес-функции можно использовать для валидации итоговой системы. Можете считать, что система будет делаться с использованием любого языка программирования, следовательно, можете выбрать любые инструменты из любой экосистемы;
6. сделайте ADR, опишите принятие решения по изоляции одного из элементов как изолированного сервиса.